# HotPointDescription - Структура параметров характерной точки

[Структуры параметров и константы](3d_define.html) > [Структуры параметров графических объектов ](bk1735830.html) |  Scroll [ [ [ ](structhotpointdescription1.html "К следующему разделу")](bk1735830.html "На уровень выше")](structhatchstyleparamw.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
double | x, y | координаты точки в СК объекта,  
---|---|---  
char* | text | текст, расположенный рядом с точкой,  
int | cursorId | идентификатор стандартного курсора,  
HINSTANCE | cursorInst | описание курсора при прохождении над точкой.  
  
Примечание:

Текст text должен быть статическим, хотя бы на время работы с библиотечным элементом.

Подразделы:

(отсутствуют)
